Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam
que voltar é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 8]
O Sr.
Senhor Gao,
novidades?
Onde está o seu diretor?
Ele está de folga do trabalho.
Por favor, volte amanhã
durante o dia.
De folga?
Quem és tu?
Eu não te vi.
antes.
Sou Shi Wei, do Departamento de Finanças.
Aguardo ansiosamente a sua orientação.
Ok.
Transfira o dinheiro para mim.
Preciso disto com urgência.
Eu... não consigo tomar essa decisão.
Não consegue tomar uma decisão?
Não posso.
És tão linda e não consegues?
Eu... não consigo mesmo.
Por favor, volte amanhã.
Compreendo.
Tem procedimentos.
Mas a Sra. Gao aprovou.
Anda lá.
Vem cá.
Deixe-me ensinar-lhe.
Coloque a mão
bem aqui.
Clique nele.
Viu? É por aí!
Não, isso não vai funcionar.
Senhor Gao,
Você bebeu demais.
Bom.
Amanhã irei falar com o seu diretor.
Estou ocupado agora.
Preciso de desligar.
Bye Bye.
Com quem estava a falar ao telefone?
Um amigo.
Eu já comi.
Encomendar comida para levar de novo?
Se isto continuar, o seu estômago pode protestar.
Acho que está tudo bem.
ouvi
Patrocinou a escola de Siting.
Bem feito,
Wang Ze Yuan.
Desta vez dedicou-se ao máximo.
O que é que está a falar?
Do que estou a falar?
Acha que eu sou cego?
Até o Bao sabe dos seus segredos.
Como poderia eu não saber?
Depois de todos estes anos,
Eu sei exatamente o que está a pensar.
Eu gosto dela. Qual é o problema?
Absolutamente nada.
Nós os dois somos solteiros.
Sem compromisso, sem obrigações.
Algum problema?
Não.
Shuhan
Acha que eu tenho alguma hipótese?
Agora que ela voltou?
Existe uma possibilidade,
mas é bastante fino.
Depois de todos estes anos,
Não tem noção da realidade.
Por favor, pare de sonhar acordado.
Sobre a localização.
Sabe qual é a situação, certo?
Tu...
Não se meta nos meus assuntos.
Como a sua irmã,
Preciso de cuidar de ti.
Agora sou adulto.
Não quero interferências.
Além disso, acho que estou bem.
Obrigado por me lembrares.
Ah, sim.
Vou sair mais logo.
Devo deixar-te em algum lugar?
Tudo bem.
Não ligue no ar.
Está a me expulsar?
Eu vou.
Certifique-se de terminar tudo isto mais tarde.
Eu própria os fiz.
Lave-os depois de comer.
Não te vou acompanhar até à saída.
Adeus.
Sim.
Certo.
Precisamos de mais cinquenta casos.
Sim.
Cabernet Sauvignon.
Ok.
Está correto?
Aqueles,
dois pedidos extra.
Verifique se foram adicionados.
Adicionado?
Deixe-me verificar.
Ok.
Bom.
Obrigado.
Eles foram adicionados.
Senhor,
O nosso vinho da colheita de 2017
vai vender como água.
Referiu ter algum stock extra.
É só isso?
O meu telefone não para de tocar!
Não tive um minuto de descanso durante toda a manhã.
Você trabalhou muito.
Gira todos os pedidos nas suas mãos.
e sair do trabalho mais cedo.
Mesmo?
Obrigado.
És uma pessoa tão gentil.
Estava preocupada por não ter regado
as flores esta manhã.
Se murcharem e morrerem,
Choraria até não ter mais lágrimas.
Você ouviu isso?
O quê?
Ela gosta de flores.
Gosta de flores?
Ela gosta de flores!
Mas não sei nada sobre flores.
Depois de terminar o seu trabalho,
Vou levar-te a comprar flores.
Quanto mais cedo, melhor.
Ok.
Como homem, tome a iniciativa.
Tantas flores. Como escolher?
Olhar.
Há aqui muitas opções.
Se não sabe como escolher,
rosas
será o caminho mais simples e direto.
Para expressar os seus sentimentos.
Isto pode parecer precipitado.
Audacioso demais?
Em seguida, experimente a flor balão.
É um pouco mais subtil.
Esta é a flor balão?
Senhora,
Vende veludo?
Está esgotado.
Por favor, procure noutro lugar.
Obrigado.
Senhora,
Vende veludo?
Eu não o tenho.
Vire à esquerda em frente.
Aquela loja da esquina deve ter.
Vá dar uma vista de olhos.
Obrigado.
Rui,
Que flor é esta?
Isso é
Veludo.
O veludo também funciona!
Uma rapariga gostaria
que lhe desse isso.
Senhora.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Por favor, traga-me aquele maço de veludo.
Aqui.
Ok.
Esta é realmente mais bonita.
Vou levar este lote.
Tudo bem.
Ok.
Por favor, faça o download aqui.
Quarenta yuans.
Nada mal!
Parece ótimo.
O Qi deve gostar disto.
Senhora,
Vende veludo?
Menina, desculpe.
O último lote foi-lhes vendido.
Se não estiver com pressa,
posso reservar um para si.
Isso funcionaria.
Senhora,
Gostaríamos de mudar isso.
As rosas de antes.
Quer as rosas?
Não queremos essa.
Obrigado.
Depois,
Isso é bom.
Também tem quarenta anos.
Não precisa de pagar novamente.
Tudo bem.
Obrigado!
Este também funciona!
Veludo.
Ok.
Obrigado! Quanto?
Qi vai gostar mais.
Excelente.
Ok.
Vamos.
Ir.
Pode digitalizar aqui.
Tudo bem.
Rui,
Estarei à tua espera no carro.
Que coincidência.
Nunca imaginei que, passados ​​tantos anos,
Ainda gosta de Velvet?
Eu acompanhei um colega até aqui.
Nesse dia, percebi que o
Peiyan gostava muito do Velvet.
Então vim buscar alguns.
Este bouquet é para ela.
Poderia me ajudar?
Levar isso de volta para ela?
Deixe-me pagar-lhe.
Não há necessidade.
Eu e ela somos colegas.
Não precisa de ser formal.
Tudo bem.
Agradecemos em nome de Peiyan.
Mas
Eu realmente acho
O veludo seria uma escolha muito adequada.
para o bouquet da noiva no seu casamento.
O que te traz aqui?
Isto
É para si.
Então, esta é a Velvet.
Sim.
Porque me deu flores?
de repente?
Ainda tem aula?
Sim, mais uma.
Então, vá em frente.
Obrigado.
Eu gostei muito.
Vou indo.
Ok.
ª Wen,
Como estão os preparativos para o casamento?
Quase lá.
Preparou-se por tanto tempo.
Estamos ansiosos por isso.
Assim que a data for definida,
Eu informarei imediatamente.
Temos de estar lá.
Estas flores são lindas.
Obrigado.
Voltarei ao trabalho.
Ok.
Alunos da segunda fila,
vejam os vossos pais?
Sim!
Ir.
Despediu-se dos seus colegas de classe?
Sim!
Pode ir.
Cuidar.
Como está a quantidade de trabalhos de casa hoje?
Está tudo bem.
Tudo bem.
A matemática é um pouco difícil.
Talvez precise da sua ajuda.
Ajudá-lo não é problema,
Mas não me peça para fazer tudo isto por si.
Olá Lin.
Algum pedido?
Estou com calor.
O ar condicionado está ligado.
Vento mais forte.
Não ocupe este assento.
Pai, está a ser muito chato.
Pai,
Onde está a Sra. Wen?
Porque é que ela não veio?
Chegarão a casa um pouco mais tarde.
O que está errado?
Eu sempre te levantei, não é?
É verdade.
Agora tem a Sra. Wen,
Então, esqueçam-me, certo?
O nosso tempo a sós deve ser preservado.
Então você…
Certo!
Antes que voltem,
Vamos jogar algumas partidas.
Certo, vamos lá.
Não deixe que descubram.
Rápido!
ª Wen.
Senhora,
O que posso fazer por si?
A questão é a seguinte.
Você disse que queria
Realizar um concerto a solo.
Entrei em contacto com
o local e definimos o processo.
Agora precisam das suas informações pessoais.
Vamos encontrar-nos com eles novamente.
Podemos acompanhar o processo
durante este período.
Que maravilha!
Senhora.
Prepararei o material.
O mais breve possível
e entregá-lo a si.
Tudo bem.
Se eu puder realizar o concerto
antes do casamento,
A minha vida estaria completa.
O quê? Vai se casar?
Está em desenvolvimento.
Parabéns!
Obrigado.
Lindas flores.
Muito bem, volte ao trabalho.
Já vou indo.
Obrigada, minha senhora.
Não há problema.
[Sala de música]
Vamos lá, Shuhan.
Leve-os para a cozinha.
Podia simplesmente ter vindo.
Não precisa de comprar tanta comida.
Tantas sacolas de plástico.
Podemos encomendar comida online.
Isso é diferente.
A comida comprada online não é fresca.
Esses vegetais
foram cultivadas pela nossa vizinha, a Sra. Zhao.
Certo, agora já percebi.
Deixe que eu trate disso.
Faça uma pausa.
De qualquer forma, cozinha-se mais tarde.
Não vou mexer um dedo.
A empresa de Yuan tem estado bastante ocupada ultimamente?
Sim.
Um novo jogo será lançado em breve.
Ele é
tão ocupado que tem ficado
no seu escritório.
Porquê é que?
Ser chefe
É mais ocupado do que ser empregado.
Não faz sentido.
Você simplesmente não entende.
Um chefe tem de lidar com muitas coisas.
na empresa durante todo o dia.
Certamente, ele está ocupado.
Não é como ser empregado.
Está bem, mãe, pare de limpar.
Posso chamar um serviço de limpeza mais tarde.
Há quanto tempo
não limpa?
Serviço de limpeza?
Deixe de gastar dinheiro com isso.
Eu realmente não sei.
Por que razão está tão ocupado?
Deve reservar um tempo
para fazer a limpeza.
Exatamente.
Você é preguiçoso.
Tudo bem, sou preguiçoso.
Sou a pessoa mais preguiçosa do mundo.
Senhora, deixe-me fazer isso. Faça uma pausa.
Ok.
Lave as minhas mãos.
Esta flor
É bastante raro.
Do Rui?
Ele está bastante romântico agora.
Eu não vi
este tipo de flor antes.
Sra. Tan
apresentou-me a isso
Quando verificamos o local,
Então eu soube disso.
É realmente lindo.
Ela é?
Ainda dá aulas aí na sua instituição?
Sim.
Uma aula por semana.
Ela usou
perseguir o Rui,
Mas ele ignorou-a.
Sra. Tan
É bastante engraçado.
Da última vez, ela brincou.
que ela foi o primeiro amor do Rui.
Mantenha distância dela.
Senhora,
Pode ficar descansado.
O Rui é excepcional.
Por isso, é normal que tenha admiradores.
E eu acho
Ele está muito mais atento.
para o casamento do que antes.
Olhar,
Ele presenteou-me com flores.
Que bom então.
Pai,
Quando será o seu casamento?
Já marcou uma data?
Ainda não. Porquê?
Tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
Não.
Sim.
Definitivamente!
Olá.
Tem medo
de se casar?
Não é possível.
Os homens nunca erram no momento crucial.
Se algo lhe causar confusão,
diz-me.
Eu ajudo-te a resolver isso.
Nada me confunde.
Você é
com apenas doze anos de idade,
Mas a forma como fala é adulta!
Vai casar em breve,
E a Sra. Wen vai juntar-se à nossa família.
Então tenho que te levar em consideração.
e protegê-la
de danos.
Não concorda com isso?
Mais uma ronda.
Shuhan
Como estão as coisas com o Huang?
Nós terminamos.
Terminaram o relacionamento?
Mas vocês estavam apenas a começar a namorar.
Por que razão terminaram?
Bem,
Quando as coisas não estavam bem, acabámos.
Nunca ninguém é adequado para si.
Trocava de parceiro de vez em quando.
Não seria constrangedor se isto vazasse?
Pai, estamos no século XXI!
É ilegal terminar um relacionamento?
Porque não está a resultar?
Devia ter amor-próprio.
Você é
na casa dos trinta, quase quarenta.
Deixe de ser tão irresponsável.
Seja mais responsável por si próprio.
O que o seu pai disse
Faz todo o sentido.
Quando eu tinha a tua idade,
Tu e o Yuan estavam na escola primária.
Olha só para ti.
Basta olhar para o seu estado.
Esqueça a ideia de ter filhos,
Troca de namorados com mais frequência.
do que muda de roupa.
Você sabe
O que pensam os nossos vizinhos?
Como é que eles veem isso?
Abordam
os temas mais desconfortáveis.
Sempre que nos vêem,
falam de ti.
Já é mau o suficiente quando nos dizem isso
na cara,
mas nas nossas costas,
Devem estar inventando histórias.
Certo?
O que é que eu te disse antes?
Perguntei
Vocês os dois para viverem comigo.
Se não for comigo,
Viver com Yuan.
Onde está a morar agora
Não tem nada que precise.
É inconveniente fazer qualquer coisa.
Agora é ótimo!
Vivendo lá, ouve-se fofocas
o dia todo.
Vivemos lá há décadas.
Aquela é a nossa casa.
e as suas raízes.
Nunca
Esqueça de onde veio.
Sim, estamos habituados a viver lá.
É conveniente.
Se vivermos aqui,
Os nossos hábitos de vida são diferentes.
Então morreremos de frustração.
Ó meu Deus!
Quem sabe quem ficará frustrado?
Deixe de ser atrevido!
Estou apenas preocupado
que tu e o Yuan talvez não consigam
Cuidem-se bem.
Por exemplo, Yuan
está muito ocupado com assuntos da empresa.
mesmo para se alimentar adequadamente.
Isto pode continuar assim?
Há tantas miúdas giras
nesta cidade,
No entanto, não gosta de nenhum.
Não se meta.
nos nossos assuntos.
Eu não quero mesmo.
A propósito, mãe,
A seleção de locais está de volta.
Localização?
A filha de Tan?
Sim,
Localização do Tan.
Fazíamos ballet juntas
quando éramos crianças.
Ela foi para o estrangeiro há anos, certo?
Sim.
Ela voltou?
Recentemente.
O Yuan sabe?
É claro que ele sabe.
Ele não só sabe,
Mas ficou radiante.
Ele ainda está apaixonado por ela, não é?
Eu acabei de te dizer
Não se intrometa nos nossos assuntos.
Para além de,
A localização está a correr bem.
É professora numa escola de balé.
Yuan chegou a patrociná-la.
para apoiar a sua carreira.
Patrocinou-a?
Pai,
Cometo sempre erros
nos cálculos com triângulos.
Qual deles?
Este.
Sim, esta aqui.
Calcule da seguinte forma.
Estes dois lados,
AE sobre PA
é igual a três vezes dez.
É igual a um meio.
Depois,
o seno de AF é
AF sobre PA,
que é igual ao seno de sessenta graus,
e isso é metade
raiz de três.
Certo, então AF é igual a
metade da raiz de três.
Pronto.
Agora veja.
Espera.
O que são
Fórmulas de funções trigonométricas?
Não fez isso?
Já aprendeu?
Nunca ouvi falar deles.
Isso está para além do meu nível.
Nunca ouviu falar?
Não vamos aprender que
até ao ensino básico II.
Ainda não aprendeu?
Estou apenas na sexta classe.
Eu lembro-me
Aprendemos isso na escola primária.
Não?
Esqueça.
Vou perguntar-te sobre aeromodelismo.
Mas vou resolver a parte matemática
sozinho.
Ainda bem que não anotei isso.
Ou levava um raspanete da minha professora.
Vou experimentar o seu método.
Vir.
Não precisa de trazer presentes.
Deixe-os comigo.
Eu não podia vir de mãos vazias.
Mãe, Pai,
O local é aqui.
Olá!
ª Wang.
Coisa.
Senhor Wang.
Depois de tantos anos separados,
Continuas tão bonita e digna.
Você é mais digno.
O Sr. Wang também está com um aspeto fantástico.
Estão os dois bem?
Sim!
Sente-se e converse.
Coisa,
nós sabemos
Dançou excepcionalmente bem no exterior.
Vir.
Eu já me reformei.
E dou aulas a alunos.
Estamos muito felizes com isso.
Senhor Wang.
Shuhan.
Entre depressa.
Está tudo bem.
Pare de procurar.
Vamos conversar lá dentro.
Yuan,
Porquê tão tarde hoje?
Pressa.
Malta.
Vamos cozinhar.
Senhora Wen, o que vamos comer hoje?
Ir
Pergunte ao seu pai
para comer.
Está profundamente absorto na leitura.
O meu livro didático de matemática da sexta classe.
Quando me dava explicações de matemática,
Ensinou-me coisas do nível do ensino fundamental.
Fiquei sem palavras.
Você precisa de entender…
Foi o terceiro melhor aluno de ciências
da sua época.
Ganhava prémios
nas Olimpíadas de Matemática todos os anos.
Já me disse isso
umas cem vezes.
Embora não tenha herdado
o seu talento para os estudos,
O meu talento artístico
É simplesmente incomparável.
Observe agora com atenção!
Isso basta.
Lave as mãos.
Você já?
Eu tenho. Cheire-os.
Têm um cheiro agradável.
Ainda não escolheu
o vestido de noiva.
O chefe acabou de ligar.
E disseram-me que chegaram novos modelos.
Quando é que vocês os dois vão dar uma olhada?
Não há pressa para isso.
Isso depende de
Se o Rui tiver tempo.
EU...
Para mim, qualquer coisa serve.
Você deverá providenciar isso.
Que bom então.
Tudo bem.
Anda lá.
Hora de comer.
Ok.
Vamos começar.
Novamente,
Você cozinhou para nós. Obrigada.
"Obrigado" novamente?
Experimente o peixe.
Coma tudo.
Vamos lá.
Vamos começar a comer!
Um, dois, três.
Aqui vai.
Ok.
Aqui.
Avó, coma o peixe primeiro.
Come-se primeiro.
Sirva primeiro à avó.
Vou começar a analisar.
Vamos começar.
Obrigado.
Todos os pratos são os seus favoritos de infância.
Vamos comer.
Anda lá!
Coisa,
Será que ainda tem aquele mesmo sabor de sempre?
Obrigado.
Tenha mais.
Este é o meu favorito.
Coma um pouco de peixe.
Esta não é a sua favorita?
É delicioso.
Delicioso, não é?
Coisa,
ter passado tantos anos no estrangeiro,
Já tem um parceiro(a)?
Não, ainda estou solteiro.
Já me habituei a estar sozinha.
Se bem me lembro,
Tu e o Shuhan têm a mesma idade.
Certo. É por isso que estou solteiro.
Olhar!
Estou a falar de si.
Quando eu tinha mais ou menos a tua idade,
ambos
estavam no ensino básico.
Ela disse isso há pouco.
Mãe, para quê ter pressa se ela não está com pressa?
Não se meta.
E você também!
Já tem idade suficiente.
Os seus colegas do ensino médio
Já casei e tive filhos.
Mãe, isso é irritante!
Depois de se casar,
Ela não dirá mais uma palavra.
Sim, assim que se casar, paro.
De todas as formas de falhar como filho,
não deixar herdeiro é a pior.
Não importa se compra uma casa ou um carro.
O que é crucial
é dar continuidade à nossa linhagem familiar.
Certo?
Coisa,
olhar.
Vocês conhecem-se há anos.
O Yuan é como um irmãozinho para ti.
A sua carreira tem sido excepcionalmente bem-sucedida.
estes últimos dois anos.
Ele tornou-se exigente.
No futuro,
Se encontrar alguma rapariga simpática,
Lembre-se de os apresentar a ele.
Mãe.
A senhora Wang tem razão.
O Yuan é como um irmãozinho para mim.
Já que se manifestou hoje,
Vou apresentar-lhe alguém.
Excelente!
Mas toda a gente que eu conheço
Está envolvida com o ballet.
Parece haver uma rapariga muito simpática
na nossa comunidade.
É jovem e bonita.
Com bom carácter.
Se correr bem, então...
Excelente.
Vamos encontrar-nos em breve.
Confiamos na sua recomendação.
Certo?
Aqueles que praticam ballet
São lindas demais.
Yuan não consegue lidar com alguém assim.
Exatamente!
Aqueles que praticam ballet
são demasiado deslumbrantes
e também excepcional.
Yuan
Necessita de um toque suave,
virtuosa e boa dona de casa
Adequado para o dia a dia.
Certo, Yuan?
Mãe, pai!
Você falou demais.
Está com fome?
Sim.
Coma se tiver fome.
Comer.
Vá em frente, coma.
Aqui fica mais um pouco!
Coma bastante!
Muito bem, vamos comer.
Se não fosse a sua comida,
Eu não os deixaria vir aqui.
Pare e coma.
Ela não perdeu a essência de criança que tinha.
Depressa, coma!
Tome mais um pouco.
Coma tudo.
Tenha mais.
A comida é realmente muito boa.
Este prato é delicioso.
Certo.
Se não fosse a sua comida,
Eu não os teria deixado vir aqui.
Coisa,
Apareça sempre que tiver tempo.
Ok.
Por favor, volte.
Tudo bem.
Eu sinto muito.
Não precisa de me acompanhar até à porta. Volte.
Está tudo bem.
Cuidar.
Vou embora agora.
Tudo bem.
Yuan,
nós sabemos
que durante todos estes anos,
Já teve sentimentos por Ting.
Ela é uma boa menina.
Todos nós também gostamos muito dela.
Mas a vizinhança
conhece o seu passado.
Se se envolver com ela,
Seremos o assunto da cidade!
Todos têm um passado.
A tigela.
Você sequer sabe
Que tipo de pessoa é ela?
É inútil sabermos,
como os vizinhos nos lembrarão
Que tipo de pessoa é ela.
Yuan,
O seu pai preocupa-se muito
com a reputação dele.
Ele tem orgulho em si.
Mas simplesmente tinha que ir.
E envergonhá-lo dessa forma.
Estão a tentar transformar-nos em assunto de fofocas?
Mãe, por favor, pare de falar.
Fez-me convidá-la para jantar.
Que tipo de refeição é esta?
É uma armadilha!
Por que razão disse isso à mesa?
Yuan,
És o meu próprio irmão.
O Ting é o meu bom amigo.
Quero que sejam os dois felizes.
Mas sabe
Ela não tem sentimentos por si.
Se abordar a questão desta forma,
Isso vai pressioná-la.
Já considerou os sentimentos dela?
Shuhan
Pai, Mãe,
Eu gosto dela.
Gosto dela desde que a conheci.
Este é o meu próprio negócio.
Isso não tem nada a ver consigo.
Vou embora.
Espera...
[Wang Zeyuan]
[Wen Peyan]
Peyan.
A que horas sairá do trabalho hoje?
Não se esqueça
que vamos experimentar o vestido de noiva.
Eu lembro-me.
Após concluir
os assuntos desta tarde,
Eu irei até lá.
Se me atrasar, verifique primeiro.
Enfim, o meu fato já foi encomendado.
Ok.
Depois volte ao trabalho.
Eu vou ficar bem sozinha.
Tudo bem.
Olá.
Olá,
Sra. Tan.
Estará livre daqui a pouco?
O vestido de noiva foi alterado.
Feng Rui disse que vai chegar atrasado.
Poderia vir comigo para dar uma vista de olhos?
Eu estou livre.
Contanto que eu te possa ajudar
e não lhe causar qualquer problema.
Como é possível?
Preciso muito do seu conselho.
Muito bem, pois.
Vemo-nos daqui a pouco.
Ok.
Até logo.
Certo, tchau.
Bye Bye.
Um vídeo?
Mas preciso de trocar de roupa mais tarde.
Vou enviar-te uma foto.
Ok, tchau!
Ele até pediu um vídeo?
Sim, era o Le.
Ele quer que eu tire uma fotografia
e lhe envie.
Diz que precisa de ter voz na questão.
Que giro e inteligente.
Ele não vem hoje?
Ele tem uma turma de formação.
Tem a impressão de que se dá bem com ele.
Isso é bastante raro.
É sim.
Ensino-o a tocar piano há anos.
Quando o conheci pela primeira vez,
Ele tinha mais ou menos essa altura.
Agora já passou do meu ombro,
quase tão alto como eu.
Como sabe,
Não é fácil para o Rui.
Criar um filho sozinho.
Assim, na vida diária,
Procuro cuidar dele
sempre que posso.
Quando não consegue ir buscar Le a tempo,
O Le vai esperar na nossa sala de aula.
Lembro-me de quando ele era pequeno,
Ele era muito engraçado.
e perguntou-me,
"Sra. Wen, a senhora tem namorado?"
O meu pai também é solteiro.
Quer se encontrar?
Naquele momento, ri-me.
Eu pensei
Aquela criança não sabia de nada.
Mais tarde, disse-me
Sentia que o seu pai estava muito sozinho.
como um ganso do bando
que tinha ficado para trás,
Precisa de um parceiro.
Ele disse que sentia
Eu era o ganso que ele precisava.
Então perguntei-lhe: "Porquê eu?"
Ele disse: "Gosto do teu cheiro."
É um pouco como a mãe."
Quando ouvi estas palavras,
Tive muita pena dele.
É por isso que, ao longo destes anos,
Sempre o tratei como se fosse o meu próprio filho.
Já estamos quase lá?
Sim, estamos perto.
Senhor Tu.
Não.
A colheita de 2017 teve
uma procura extremamente elevada.
Não me estou a recusar a vendê-lo para si.
Senhor.
Resta apenas um caso.
Um caso.
Existe um caso.
Um cliente acabou de devolver uma capa.
Sim.
Vou enviar o pedido imediatamente.
Obrigado.
Como estão as coisas na adega?
Todos os pedidos estão preparados.
e pronto para envio.
Finalmente, está tudo pronto!
Você trabalhou muito.
Senhor,
após este período agitado,
Quero uns dias de folga.
Só você?
Ou os dois juntos?
Demora quatro dias.
Obrigado.
Essas flores
São agradáveis.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Esta loja está sempre bastante movimentada.
Sim.
É difícil conseguir uma consulta aqui.
Obrigado por hoje.
Não tem de agradecer.
Vieste comigo de novo.
Não há problema.
Um momento por favor.
Obrigado.
Não é nada.
Senhora,
O que te traz aqui?
Não estava a caminho de ir buscar o Le?
Enviei a Lu para o ir buscar.
Hoje vai experimentar vestidos de noiva.
Então tive de vir conferir!
Onde está o Rui?
Ele disse que chegaria um pouco atrasado.
A Sra. Tan estava livre hoje,
por isso veio comigo.
Conheceu-a na escola da última vez.
A Sra. Tan,
Ouvi dizer que deu muito
de sugestões para o local do casamento.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Somos velhos amigos.
Só dando uma pequena ajuda.
Tendo passado muitos anos no estrangeiro,
Ela tem um sabor excelente.
Da última vez, ela deu-nos
Muitas sugestões muito úteis.
Você é
Muito bom para o Yan.
Mas também deveria
Pense no seu próprio futuro.
Obrigado.
Ainda tenho bastante tempo.
Sem pressas.
Senhora Gao,
Já preparámos o vestido.
Agora que a Sra. Wen está aqui,
Gostaria que ela experimentasse?
Claro.
Vá lá, experimente.
Certo, vou experimentar.
Aguarde um momento.
Ok.
Por aqui, por favor.
Você já
Encontrou o seu pai?
Dele
sobre duas vidas.
Não é assim tão fácil.
esquecer-se.
Estão prestes a se casar.
Não preciso de te dizer nada.
sobre os sentimentos de Rui por Yan.
Você conviveu tanto com eles,
Então devia ter visto.
O Rui demorou mais de uma década.
Para seguir em frente após o término do seu relacionamento.
Agora,
Tudo está a encaixar perfeitamente.
Se tem sentimentos por ele,
Por favor, não perturbe mais a vida dele.
Eu realmente invejo-o.
pois preocupava-se muito com ele.
Se ao menos o Le também tivesse uma mãe.
Yan
Vai ser uma boa mãe.
Claro que sei.
Ela é uma pessoa tão boa.
Uma madrasta
não pode substituir uma mãe verdadeira.
Não concorda?
Absolutamente deslumbrante.
Senhora Gao, tem um olhar perspicaz.
Este é perfeito para a Sra. Wen.
A noiva mais bonita.
Certo, Sra. Tan?
Lindíssimo.
Olá.
Ok.
Eu entendi.
Já vou indo.
Esta peça pode ser ajustada.
Senhora Wen, surgiu uma situação urgente.
Tenho de ir.
A Sra. Gao está aqui para o(a) ajudar
nas decisões finais.
Já não precisa de mim.
Ok. Muito obrigada por hoje.
Não há problema.
Já vou indo.
Bye Bye.
Adeus.
Este é verdadeiramente deslumbrante.
Avise-me se precisar de algum ajuste.
Rui, já acabei de experimentar o vestido.
Tudo correu bem.
Se ainda estiver ocupado,
Não precisa de ter pressa hoje.
Desculpa.
Será que poderia?
Quer boleia no seu carro?
Estou com pressa para chegar a este local.
Ok.
Tudo bem.
Para onde vamos?
Aqui.
Tudo bem.
Já esteve neste lugar?
Não.
Desculpe por isso.
Está tudo bem.
Quer um pouco de água?
Tem um pouco na gaveta.
Não, obrigado.
Podia conduzir um pouco mais rápido, por favor?
Estou com muita pressa.
Tudo bem.
Está bem?
Estou bem.
Por favor, pise-o.
Desculpa.
Qual a pressa?
Tenho notícias sobre o meu pai.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira,
princípio e fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça o dia e a noite♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪